1. Panel administratora:
  -dodawanie/edycja/ kategorii
  -dodawanie/edycja/ użytkowników
  -dodawanie/edycja/ walorów głównych

2. Panel użytkownika:
  -(opcjonalnie) powiadomienia

3. Wykresy:
  -Wykresy będą takie z grubsza jak w stooq, czyli po lewej tabelka z konkretnymi danymi 
  (bardziej szczegółowymi niż w głównych tabelach) dla danego waloru, a po prawej wykres; 
  poniżej opcje renderowania wykresu, czyli przedział czasowy 
  (min. 5-10 dni, bo rozdzielczość jaką daje yahoo finance to 1 dzień) oraz rodzaj wykresu 
  (świece, liniowy) opcjonlnie porównanie z przebiegiem wykresu innego waloru na tym samym wykresie 
  oraz wybór skalowania: skala dziesiętna, skala logarytmiczna. 
  APLIKACJA PRAWIE GOTOWA!

4. Wygląd:
  -Dorobić CSS-y do wszystkich widoków
  -Pozmieniać teksty nagłówków z domyślnych na nasze, pozmieniać teksty komunikatów
  walidacji na jakieś ludzkie, ładne i zrozumiałe, zadbać o szczegóły prezentacji danych z CSV,
  czyli usuwanie spacji, dziwnych ciągów znaków, cudzysłowi etc.